                                                                                                                                                                                                                                                               
Zelda: The Wind Waker Gamecube

12-5-2003

1. Outset Island 

Het spel zal beginnen met een kort filmpje waarin gesproken wordt over Ganon, Link, Zelda, de Triforce en Hyrule. Na het filmpje zal je zus Aryll je wakker maken en zal het spel echt beginnen. Je zult allereerst de ladder af moeten klimmen. Zwem nu naar de overkant van het water om bij het huis van oma aan e komen. Praat in dit huis met oma om je groene kleding te krijgen. Ga nu terug naar huis om je zus te vinden. Praat met haar om de Pirate Telescope te krijgen. Gebruik deze telescoop om naar de brievenbus te kijken en een evenement te starten. Kijk naar boven en je zou een grote vogel moeten zien die een jong meisje vastheeft. De vogel zal het meisje in het bos laten vallen, maar om het bos in te komen, zul je allereerst een zwaard moeten hebben. Ga dus nu naar het lagere gebied en ga een van de laatste huizen bij het huis van je oma binnen. Je zult het zwaard krijgen en wat belangrijke technieken leren in dit huis. Om het zwaard te krijgen, moet je de training echter eerst voltooien. Alle bewegingen zullen vrij basis zijn en je zult deze snel onder de knie krijgen. Ga vanuit hier naar het noorden om het bos te betreden. Hak een aantal bomen om en ga voorbij de brug om een evenement te beginnen. Je zult 3 vijanden moeten doden om het piratenmeisje Tetra te redden. Wanneer je ze verslagen hebt, zal er een filmpje volgen en zul je terug bij de brug aankomen. Je zult er nu achter komen dat je zus, Aryll, ontvoert is door dezelfde vogel die Tetra had ontvoerd. Tetra biedt aan om je een lift naar Monster Island te geven. Dit is de plaats waar de vogel naartoe gaat. Je zult echter eerst met oma moeten praten. Als je in oma’s huis aangekomen bent, moet je de trap op gaan om te merken dat het Hylian Shield weg is. Ga de trap af en praat met oma. Ze zal je het Hylian Shield geven. Spreek nu weer met Tetra om met haar en haar schip mee te varen. 

2. Pirates Ship 

Het enige dat je in dit deel van het spel moet doen is alle Spoils Bag te pakken. Om dit te doen, moet je door de deur in de achterkant van het schip gaan. Ga hier de trap af om een vrij simpel puzzelspel te beginnen. Spring van het platform naar het licht en zwaai nu naar het einde. Om het zwaaiende licht te stoppen, moet je op L drukken. Om naar het volgende platform te gaan, moet je naar boven en beneden drukken op de analoge stik. Wanneer je bij het einde aankomt, zul je de Spoils Bag in een kist vinden. Ga nu terug naar het hoofddek en je zult naar het Forsaken Fortress Island geblazen worden. Terwijl dit gebeurt zul je je zwaard verliezen. 

3. The Forsaken Fortress 

Deze missie zal niet erg moeilijk zijn. Je zult de 3 zoeklichten uit moeten schakelen. Ga naar het einde van de gang en versla de bewakers. Zoek nu naar een ronde kamer waar je 2 Moblins aantreft. Versla de vijanden of ren weg. Wanneer je weer buiten aan komt, moet je tegen de muur omhoog klimmen. Beweeg jezelf langzaam naar de hoofdtoren om je zwaard te pakken. Je zult het nu opnemen tegen je eerste mini-baas, namelijk de Warrior Moblin. Om deze vijand te verslaan, moet je hem een aantal keren met je zwaard zien te raken. Erg gemakkelijk allemaal. Na dit simpele gevecht, moet je naar het gevangenisgebied gaan. Hier zal je zus gevangen gehouden worden. Plotseling zal dezelfde vogel die je zusje eerder ontvoert had opduiken. Hij zal dit keer Link weghalen en hij zal je ergens in het midden van de oceaan laten vallen. Je zult al snel wakker gemaakt worden door een pratende boot. De boot zal echter een zeil nodig hebben. Je zult nu dus op zoek moeten gaan naar een nieuw zeil voor de arme boot. 

4. Windfall Island 

Dit eiland zal niet erg groot zijn, maar je zult hier wél vaak komen tijdens het spel, dus je zult overal goed op moeten letten. Je zult het zeil dat je nodig hebt moeten kopen bij de Eskimo die je hier 80 Rupees voor zal vragen. Aangezien je waarschijnlijk niet genoeg geld zult hebben om dit zeil te betalen, zul je allereerst wat bosjes omver moeten gaan hakken. Wanneer je 80 Rupees verzameld hebt, moet je het zeil gaan kopen. Voordat je het eiland echter verlaat, zal het verstandig zijn om Tingle uit zijn gevangenis bij de windmolen te bevrijden. Loop naar de zijkant van de windmolen om de ingang te vinden. Ga naar binnen en druk op de kleine schakelaar aan de linkerkant. Wanneer Tingle vrijgelaten is, zal hij je de GBA Remote en een map voor het eiland geven. Ga de cel van Tingle in, en zoek naar een gat waar je naar beneden kunt klimmen. Loop verder door de doolhof om de Black and White Camera te vinden. Loop terug naar je schip en druk op de A knop. Zet het zeil op 1 van de knoppen van je controller en druk deze knop in om je zeil te activeren. Op deze manier kun je naar bijna ieder eiland dat je wil! 

5. Dragon Roost Island 

Wanneer je op het eiland bent, zal de King of Sea Lions je de Wind Waker geven. Met dit instrument, kun je de richting van de wind aanpassen. Ga nu naar het achterste gedeelte van het eiland om hier een steen te vinden. Op de steen zal het lied “The Wind Song” geschreven staan. Leer het liedje nu, want je zult het later nodig hebben. Op dit eiland zul je bomplanten moeten gebruiken om de grote stenen op te kunnen blazen. Wanneer je alle stenen weggeblazen hebt, zal er een kort filmpje volgen. Na het filmpje, moet je met de koning gaan praten om een Delivery Bag te krijgen. In deze zak kun je speciale ruilitems bewaren. Ga de trap op om een vogelvrouw genaamd Medli te vinden. Praat met haar en ze zal je een brief geven. Deze brief zul je aan een vogelman moeten geven. Ga nu de trap af en volg de kleine gang naar de deur. Je zult hier een vogelman vinden. Geef hem de brief en verlaat zijn kamer. Verlaat nu het gebied en ga naar de overkant van waar je het vorige gebied betreden bent. Je zou hier een aantal bomplanten, een grote steen, een kapotte brug, wat water en Medli aan moeten treffen. Praat met Medli en til haar op, door op de A knop te drukken. Ga nu naar de drijvende steen en wacht tot er een stevige, stoffige wind naar het noorden gaat waaien. Gooi Medli nu in de wind. Wanneer ze aan de overkant landt, zal ze je je eerste flesje geven. Ga nu terug naar het gebied met het water en de bomplanten en vul je flesje met water. Gebruik nu het water om de bomplant weer levend te maken en pak de bom op. Gooi de bom tegen de grote steen en het gehele gebied zou zich met water moeten vullen. Ren over de brug en klim naar boven, waar je een puzzel op zal moeten lossen. Gebruik de bomplanten en gooi deze in de 2 potten om de standbeelden neer te halen. Je kunt nu de eerste tempel aan de andere kant betreden. 

6. Dragon Roost Cavern 

Het eerste wat je in deze tempel zal moeten doen, is het standbeeld aan je linkerkant naar je toe trekken. Pak nu een standbeeld in het midden en trek deze naar links. Er zou nu een deur open moeten gaan. Ga door de deur en dood de 2 Moblins in deze kamer. Je zou een staf van de Moblin moeten vinden. Pak deze op en steek alle fakkels in de kamer aan. Wanneer je dit gedaan hebt, zal er een kist met een sleutel er in verschijnen. Open de gesloten deur en loop de volgende kamer van de kerker binnen. In deze kamer, zul je een aantal houten palen om moeten hakken met je zwaard. Ga naar het westen en volg het houten pad totdat je bij een springbaar gat aan komt. Hierna zul je bij een volgend gat aankomen. Laat jezelf nu een verdieping naar beneden vallen en pak een doos uit de muur. Ga nu op deze doos staan en spring naar het volgende gedeelte. Wacht nu een aantal seconden, tot de vlammen uit zijn, en spring naar het volgende platform. Dood de Keese en ren over de houten brug die je ziet. Vernietig de grote steen met een bom of bomplant. In deze kamer zul je potten met water op een tafel vinden. Wanneer je deze potten in de lava gooit, zal het water in de potten de lava hard maken zodat je hier op kunt springen. Gebruik een pot aan de linkerkant zodat je hier naartoe kunt springen om een kaart te krijgen. Zorg ervoor dat je opschiet, want na een tijdje zal de lava weer normaal worden. Ga terug naar het hoofdgebied met de tafel en gebruik een andere pot om recht naar de overkant te springen. Wanneer je hier bent, moet je de ladder opklimmen en de Red Blob verslaan. Loop nu naar de volgende kamer. Loop in deze kamer naar de houten palen en er zal een Moblin tevoorschijn komen. Versla hem en pak zijn wapen om alle palen te vernietigen. Spring op de rand en vecht tegen de 2 Red Blobs. Gebruik hierna nogmaals het zwaard van de Moblin om door de houten palen te breken. Je zult nu een sleutel krijgen. Loop verder over het pad en ga door de volgende deur om nog 2 Red Blobs aan te treffen. Wanneer je ze verslagen hebt, kun je naar het volgende gedeelte van de kerker gaan. Je zult nu terug in de kamer met de houten brug aangekomen zijn. Aan je linkerkant zul je een grote muur zien waar bomplanten op groeien. Gooi iets tegen de muur aan om deze te laten ontploffen. Ga door de nieuwe doorgang en open de deur die eerder gesloten was. Ga recht door en vecht tegen meer Red Blobs. Ga linksaf en breek de houten palen. Dood de Moblin en pak zijn stok en gebruik deze om de paal aan de rechterkant in brand te steken. Ga terug naar de deur die je in het begin overgeslagen had en gooi de brandende stok tegen de houten spijlen aan. Deze zouden in brand moeten vliegen. Ren nu terug naar de eerste set houten palen die je platgebrand hebt en ga op de schakelaar staan om de volgende deur te openen. Je zou nu buiten de kerker uit moeten komen. Aan je linkerkant zal een pot staan. Pak deze op en draag deze over de touwbrug. Gooi de pot nu naar de Moblin. Als je hier je zwaard zult gebruiken, loop je het risico dat je de touwbrug vernield, dus dood de Moblin erg voorzichtig. Klim hierna op de ladder, langs de vlammen en dood de vogel die je boven tegenkomt. Ga over de rand en ga aan deze rand hangen. Laat jezelf langzaam naar de andere kant glijden en trek jezelf naar boven. Spring op de grote steen die je ziet en pak een bom. Gebruik deze bom om de grote steen op te blazen. Ga nu verder door de volgende deur en je zult in een kamer komen met een aantal stenen. Pak de steen in het midden vast en trek deze helemaal naar voren. Spring boven op de steen en pak het blok dat boven het blok waar je nu op staat stond. Trek dit blok naar voren zodat je er op kunt klimmen. Doe hierna nogmaals hetzelfde en ga door de deur. Dood de vijanden en trek het volgende blok uit de muur. Klim op dit blok en je zult een kist met het kompas er in vinden. Breek de potten en gebruik de stok. Laat de stok vlam vatten en gooi deze tegen de planken aan de overkant. Open de kist die je vind om een sleutel te vinden. Gebruik de sleutel op de deur naast je en ren de trap op, terwijl je de vogel dood. Pak de sleutel die de vogel bij zich had en ga door de gesloten deur om weer binnen uit te komen. Breek de volgende pot open en gebruik de stok die je vind. Steek de stok aan en gebruik deze om de fakkel en een aantal planken in het gebied te verbranden. Versla de Keese met je zwaard en je zult een smalle rand met een kist er op vinden. In de kist zul je een Butterfly Pendant vinden. Je zult nu je oude stok weer op moeten rapen en de fakkel opnieuw aan moeten steken. Steek nu alle andere planken in dit gebied aan en ga verder om nog 2 fakkels aan te steken en door de volgende deur te gaan. Gebruik nu de bomplant die je ziet en blaas de steen van de bovenkant van de pot af. Deze grote pot zal een Warp Jar zijn en deze kun je gebruiken om jezelf uit de kerker te halen. Loop nu verder naar de touwbrug en ga door de deur. Dood de Moblins en breek alle potten in deze kamer. Dood ook de 2 Moblins die uit de potten tevoorschijn komen en gebruik de stokken die ze laten vallen om de fakkel aan te steken. Er zal nu een kist verschijnen waarin je de Treasure Map #39 vind. Deze is 200 Rupees waard. Ga nu door de deur om in een grote kamer te komen. Gebruik de Glowing Blade aanval op de grote vijand die je hier aan zult treffen. Loop na dit gevecht terug en pak de Warp Jar en spring naar het platform. Nadat de vlammen verdwenen zijn, moet je de pot gewoon boven op het gebied met de vlammen gooien en hiernaartoe springen. Spring naar het houten gedeelte en open de deur die je hier tegen zult komen. Gebruik nu een bom of bomplant op de 2 grote stenen die je ziet. Achter een van deze stenen, zal een doorgang zitten. Ga door deze doorgang om in het volgende gebied uit te komen. Je zou nu wederom aan de buitenkant van de kerker moeten zijn. Ren de vallende trap op om er achter te komen dat Medli gevangen is. Dood de 2 kleine Moblins en ga hierna achter de grote aan. Kijk echter wel uit voor de grote vogel die je zal willen doden. Praat nu met Medli en je zult de Grappling Hook krijgen. Recht nu je Grappling Hook op het ding waar Medli op staat en schiet. Je kunt nu naar het volgende platform zwaaien. Hak hier de palen om en laat jezelf nu een verdieping naar beneden vallen. Ga nu door de deur en ren naar de Warp Jar en gebruik deze. Je zou nu weer bij het begin van de kerker uit moeten komen. Dood de Moblins nogmaals en ga door de deur. Ga nu door de eerste deur in het westen en ga dan naar rechts om in een volgend bekend gebied aan te komen. Gebruik je Grappling Hook om naar de Treasure Map #11 te zwieren. Ga nu uit deze kamer en ga nu helemaal terug naar de eerste kamer. Ga nu door de deur die je naar het gebied waar je de Grappling Hook gehaald hebt leidt. Steek de brug over en laat jezelf naar het lagere gedeelte vallen. Gebruik je zwaard en dood de Moblins op de brug en hak tegelijkertijd het touw door om naar beneden te vallen. In het volgende gebied, moet je in de kooi in het westen springen. Je zult nu alle stukken touw tegelijk door moeten hakken. Hier kun je het beste de Spin Attack voor gebruiken. Als je alle 3 de touwen tegelijk doorhakt, zal de onderkant van de kooi moeten vallen. Deze onderkant zal nu boven op een geiser landen. Dit zal een soort lifteffect teweeg brengen. Als je onder aangekomen bent moet je door de gang lopen en over het houten platform springen. Gebruik de ladder om bij een grote mond met een deur er in aan te komen. Draai je om en gebruik je Grappling Hook om weg te zwaaien. Houdt nu de R knop ingedrukt en draai je om. Zwaai nu terug en ga door de deur. In deze kamer zul je de Grappling Hook moeten gebruiken om te zwieren. Zorg ervoor dat je halverwege stopt en naar rechts, naar het volgende gebied, zwaait. Spring op het platform en zwaai terug naar de volgende deur. In deze kamer zul je een van de vijanden neer moeten slaan. Zorg ervoor dat de vijand zichzelf op rolt als een kleine bal. Pak de vijand nu op en laat hem op de schakelaar vallen om de Boss Key te krijgen. Je zult nu terug naar het begin van de kerker moeten gaan. Loop nu weer naar de kamer met de Warp Jar en je zult hier een paal langs de lava zien staan. Zwaai over de lava via de paal en ren de grote trap op om bij een deur uit te komen. Voordat je hier binnen gaat, zul je echter het beste een fee kunnen vangen in een van je potten. Ga hierna door de grote Boss Door om het op te nemen tegen de eindbaas van de tempel. 

Deze eindbaas zal op een gigantische schorpioen lijken. Hij zal in een lavaput wonen. In deze kamer zullen potten rondom de kamer geplaatst zijn. Deze kun je breken om harten te verzamelen. Bovenaan zal de staart van een draak uit de muur komen. Deze staart zal gebruikt kunnen worden als Grappling Hook punt. Deze eindbaas heeft 3 aanvallen. Als eerste kan hij een van zijn stekels op de plaats waar je staat afsturen. Deze kun je ontwijken door de Z-Targetting optie te gebruiken. Na deze aanval zijn de stekel een tijdje in de grond vast zitten. Bij de tweede aanval zal deze eindbaas zijn beide stekels op je af sturen. Je zult nu vast komen te zitten tussen de stekels. De eindbaas zal zijn hoofd nu dicht op je af laten komen en vuur naar je spugen. Als je inderdaad vast bent komen te zitten, kun je deze aanval niet meer ontwijken. Als je vast komt te zitten, moet je proberen door de gaten in de stekels te rollen. De derde aanval zal gebruikt worden wanneer je op een van de houten platformen blijft staan. De eindbaas zal nu vuur op je af spugen. Om de eindbaas te verslaan, moet je tegen zijn ogen aan slaan. Dit kun je echter pas doen nadat je zijn buitenste schil hebt vernietigd. Gebruik dus je Grappling Hook om van de staart van de draak te zwieren. Wanneer je los laat zal het plafond naar beneden storten. Hierdoor zal de eindbaas tijdelijk verdoofd zijn. Wanneer hij weer bij kennis is, zal hij het plafond terugplaatsen en het Grappling Hook punt zal weer zichtbaar worden. Herhaal dit proces 2 maal en zijn buitenste schild zal breken. Wanneer de eindbaas nu zijn eerste aanval inzet, moet je de Grappling Hook gebruiken om zijn hoofd naar beneden te trekken. Sla nu met je zwaard tegen het hoofd van de eindbaas aan. Je kunt ook tegen het oog aanslaan wanneer de eindbaas zijn tweede aanval in zet. Doe dit echter wel op tijd, want het zal niet lang duren voordat hij vuur gaat spugen. 

Wanneer je de eindbaas verslagen hebt, zal de vogelprins aan wie je eerder de brief gaf, je een van de 3 Element Orbs geven, namelijk de Fire Orb. Het zal nu tijd worden om naar het volgende eiland te gaan. Op naar Deku Tree Island! 

7. Deku Tree Island 

Wanneer je nu naar je wereldkaart kijkt, zul je zien dat Deku Tree Island gemarkeerd is. Ga naar het eiland en gebruik je Grappling Hook om van steen naar steen te zwaaien. Op het eiland zul je een grote boom vinden. Deze boom zal helemaal ondergedompeld zijn in blobs. Ren een aantal keren tegen de boom aan om alle blobs te laten vallen. Dood alle blobs om een klein filmpje te zien. In dit filmpje zal de boom je vertellen dat een van de Deku Sprouts uit de kerker verdwenen is. Zijn naam is Makar. Je zult nu naar de zijkant van de boom moeten gaan. Gebruik de bloemen om naar het Deku Sprout blad te springen. Gebruik het blad en laat jezelf naar beneden glijden. Zorg ervoor dat je bij de uitgang voor je terechtkomt. Gebruik in dit volgende gebied de Mini Tornado om jezelf naar Lone Island te laten brengen. Vanuit hier moet je dit proces nogmaals herhalen om naar de tweede kerker, de Forest Haven, te kunnen gaan. 

8. Forest Haven 

Je zult buiten beginnen. Klim nu op de stenen en dood de plant monsters met je zwaard. Ga steeds verder naar rechts en naar boven totdat je bij een gedeelte komt waar je je Grappling Hook bij een tak zult moeten gebruiken. Je zult de vijanden moeten verslaan door de ballen af te kaatsen en terug te schieten met je schild. Steek het platform over en gebruik je Grappling Hook om in het volgende gebied uit te komen. Nu je binnen in de kerker bent, moet je naar rechts gaan en naar boven klimmen op de plaats waar het water naar beneden valt. Ga verder en je zult de Great Deku Tree zien. De boom zal echter helemaal onder de vijanden bedolven zijn. Rol tegen de boom aan en dood alle vijanden. De Deku Tree zal nu met je praten en de kleine Koroks roepen. Hier zul je er achter komen dat Makar wel degelijk vermist is en dat je hem zult moeten redden. Pak de Deku Leaf aan die de boom aan je geeft. Je zult je nu een weg moeten banen naar de Forbidden Forest. Gebruik hiervoor allereerst je Wind Waker om de wind naar het zuidwesten te laten draaien. Laat jezelf nu naar het kleine platform zweven met je Deku Leaf. Als je meer magie nodig hebt, moet je het gras omhakken om dit te vinden. Wacht nu totdat de kleine tornado tevoorschijn komt en spring er in wanneer deze richting het bos wijst. Ontwijk de vijanden wanneer je dit doet. Nu dat je in het Forbidden Forest aangekomen bent, zul je allereerst naar rechts moeten gaan om de Dungeon Map te pakken. Ga nu naar links en pak de kleine noot op en gooi deze tegen de deur met het rare plantachtige wezen er op. Ga nu door deze deur en spring op een Baba Bud. Wanneer je omhoog geschoten wordt, moet je je Deku Leaf gebruiken om naar het volgende platform te glijden. Gebruik nu een bomplant om de plant op de deur op te blazen. Ga door de deur en je komt in een kamer met een voorwerp aan je linkerkant. Zweef naar het voorwerp en gebruik je Deku Leaf om het te laten draaien. Er zal nu een houten platform naar je toe komen. Spring op het platform en rijd met het platform naar de deur waar je zojuist doorgekomen bent. Gebruik je Deku Leaf om jezelf naar de andere kant te brengen. Ga hier door de deur. Ga nu naar boven en dood de vijanden. Spring nu in de Baba Bud aan de rechterkant en zweef naar het hoogste platform. Zoek nu naar het draaiende ding en gebruik deze om wederom een platform tevoorschijn te toveren. Spring op het platform en doe hetzelfde als je met het blad deed. Eenmaal bovenaan moet je er af springen en de noot pakken. Gooi deze tegen de plant op de deur en ga door de deur. In deze kamer moet je oppassen voor dingen die uit de grond tevoorschijn komen. Gebruik je Deku Leaf en blaas de noot door de kamer. Dood de vijand en gooi de noot naar de plant op de deur en ga de volgende kamer in. Aan de rechterkant zal een tak hangen waarop je je Grappling Hook moet gebruiken. Spring nu voorbij alle platformen totdat je bij de noot aankomt. Pak deze op en verniel de plant. Ga nu door de deur en spring op de rand. Blaas de stenen op en spring naar de deur. Je zult nu in een kamer komen waarin je jezelf een weg door een onzichtbaar doolhof moet banen. Als je naar links gaat en een bom bij de muur plaatst, zul je het kompas krijgen. Pak nogmaals een bom tevoorschijn en gooi deze naar de barrière die de deur naar de volgende kamer blokkeert. Ga terug in de tegenovergestelde richting en pak de kleine sleutel. Loop nu terug naar de gesloten deur en open deze om naar de volgende kamer te gaan. Gebruik je Deku Leaf om een windvlaag op je vijand af te sturen. Gebruik ook je Deku Leaf op het draaiding om wederom een platform naar beneden te laten komen. Spring op het platform en ga door de deur aan de andere zijde. In de volgende kamer moet je alle vijanden met een stok of zwaard verslaan. Spring nu op de Baba Bud en breek wat korven op de volgende verdieping. Ga nu door de deur en je komt in een kamer met een grote vlinder er in. Versla deze vlinder met je zwaard en pak de Golden Feather die hij laat vallen. Hierna zul je de boemerang krijgen. Gebruik de boemerang op de 2 stokken boven de deur waardoor je binnen gekomen bent. Vernietig de planten op de deur en ga door de deur. Gebruik je boemerang om alle touwen door te hakken en zweef naar de overkant. Pak hier de Joy Pendant en ga door de volgende deur. Snij ook hier alle touwen die de gigantische plant omhoog houden door en de plant zal naar beneden vallen. Spring naar beneden en open de volgende deur. Dood nu wederom alle vijanden in de kamer met je boemerang en spring over het platform aan de rechterkant van de kamer. Vernietig de irritante Chu Chu’s en Tentacles. Ga door de volgende deur en snij alle touwen tegelijkertijd door. Spring naar beneden om op de grote plant te landen. Pak een bom en blaas de houten barrière op en ga door de volgende deur. Als je de Treasure Chart wilt hebben, zul je verder moeten gaan door deze kamer. Als je dit niet nodig vindt, moet je teruggaan en de 4 touwen nogmaals doorsnijden. Gebruik je Deku Leaf om naar de grote tunnel te gaan. Gebruik nu je schild om de Octoroks die in de weg staan te doden. Wanneer je hiermee klaar bent, moet je op het platform springen. Klim de ladder op en ga door de deur. Gebruik je boemerang om alle schakelaars over te halen en de grote sleutel te behalen. Er zullen 2 vijanden uit de lucht vallen. Versla ze en gebruik je Grappling Hook om op het hogere platform te kunnen komen. Open de deur en je zult jezelf in de kamer met de gigantische bloem bevinden. Gebruik je Deku Leaf op het draaiend voorwerp en schiet omhoog vanaf de Baba Bud. Gebruik je Deku Leaf nogmaals om naar de hoogste verdieping te vliegen. Gebruik je boemerang op de deur te openen. Ga door de deur en dood de vijand. Ga nu verder door de Boss Door om het op te nemen tegen de eindbaas. 

Deze eindbaas zal een grote bloem zijn en hij zal erg veel gevaarlijke tentakels hebben. In de kamer zul je bosjes vinden die je kapot kunt hakken om hartjes te vinden. Het zwakke punt van de eindbaas zal in zijn midden liggen. Deze eindbaas zal 2 aanvallen hebben. Allereerst zal hij je met zijn tentakels kunnen slaan. Om deze aanval te ontwijken, zul je gewoon rond moeten rennen. Bij zijn tweede aanval zal de eindbaas onder de grond gaan en je achtervolgen. Je kunt zien waar de eindbaas ongeveer is, omdat zijn tentakels een klein beetje groene rook uitademen. Wanneer je groene rook tevoorschijn ziet komen, moet je snel door de kamer gaan rennen om deze aanval te ontwijken. Om de gevaarlijke bloem naar beneden te halen, moet je allereerst je boemerang tegen hem aan gooien. Op deze manier zul je sommige tentakels af kunnen snijden. Doe je dit echter niet snel genoeg, dan zullen de afgehakte tentakels terug gaan groeien. Probeer zo vaak mogelijk de multi-target optie te gebruiken op tentakels die dicht bij elkaar hangen. Blijf bewegen en ontwijk de aanvallende tentakels. Wanneer de bloem naar beneden komt, zul je een aantal seconden de tijd hebben om tegen hem aan te slaan voordat hij zichzelf weer zal beschermen. Als je nu te grazen wordt genomen, zal de plant je opeten en weer uitspugen. Het proces zal nu weer helemaal opnieuw beginnen. Doe dit een aantal keren om de plant te verslaan. 

Wanneer je de eindbaas verslagen hebt, zal iemand je vertellen over een bepaald eiland, dicht in de buurt. Het eiland heet Greatfish Isle. Op dit eiland zal Quill op je wachten. Hij zal je wat informatie geven en daarna weer vertrekken. Wanneer hij verdwenen is, moet je terugkeren naar Windfall Island. 

9. Terug naar Windfall Island 

Je moet nu allereerst teruggaan naar de Bomb Shop. Hier zul je een kort filmpje zien met Tetra. Hierna zul je een van de piraten een erg belangrijk paswoord zien zeggen. Het is aan te raden dat je dit op schrijft. Ga nu naar het piratenschip bij de grafstenen en schrijf het wachtwoord bij de deur. De deur gaat nu open. Wanneer je door de deur gegaan bent, zul je in hetzelfde gebied zijn waar je de Spoils Bag gevonden hebt. Los de nieuwe puzzel die je in dit gebied tegenkomt op. Gebruik de L knop om de richting van de zwaaiende lichten te bepalen. Nadat je deze puzzel behaald hebt, zul je de bommen krijgen. 

10. Terug naar Outset Island 

Ga nu allereerst naar het huis van oma. Je zult zien dat ze ziek is en dat ze een fee nodig heeft om weer gezond te worden. Gebruik een fee bij haar in de buurt en ze zal je haar speciale levenssoep geven. Hierdoor zal je kracht verhoogd worden totdat je door een vijand geraakt worden. Ieder flesje dat je hebt, kan 2 keer gebruikt worden. Je kunt de flesjes altijd hervullen bij haar huis. Het drankje zal tevens je gezondheid en magiemeter vullen. Je kunt een fee uit de fontein, waar je Tetra gered hebt, halen. Ga nu naar het noorden van het eiland en gebruik de Deku Leaf op de steen om over het bosgebied te gaan. Ga naar de achterkant om een grote steen te vinden. Blaas deze steen op om een Fairy Fountain te vinden. Je zult hier een Rupee Wallet krijgen. Ga nu naar het achterste punt van het eiland en je zult een filmpje zien. Je zult nu in een aparte kamer komen. De muren zijn opblaasbaar en het geheel zal uit 3 delen bestaan. Je zult alle 3 delen 3 keer op moeten blazen in de korte tijd die je hiervoor hebt. Wanneer je klaar bent, moet je naar binnen gaan en je zult een God tegen komen. Hij zal in de Hylian taal spreken, dus je boot zal je moeten helpen om alles te vertalen. Wanneer hij uitgesproken is, zul je het laatste element, de Water Orb, moeten gaan halen. Als je nu naar je kaart kijkt, zul je 3 gemarkeerde gebieden zien. Je zult naar al deze gebieden moeten reizen. Bij al deze locaties zul je één van de Element Orbs in het standbeeld moeten plaatsen. Wanneer je alle Orbs in hun plaats hebt gestoken, zal de Tower of Gods tevoorschijn komen. Dit zal je volgende bestemming zijn! 

                                                                                                                                                                                                                                                               
Zelda: The Wind Waker Gamecube   - Nr 2

11. Tower of Gods 

Je zult nu als eerste met je boot naar het noordwesten van deze kamer moeten gaan. Spring op het platform en je zou een standbeeld moeten zien. Pak het standbeeld op en laat het vallen op de schakelaar in de buurt. Ga door de deur die nu geopend wordt en sla tegen de gele Chu Chu met je boemerang en zwaard. Wacht nu tot het water omlaag gaat en spring naar beneden. Pak de houten doos en plaats deze op de schakelaar om een onzichtbare brug te laten verschijnen. Ga terug naar boven en wacht totdat het water wederom daalt. Er zal nu een brug tevoorschijn komen. Loop over de brug en pak snel het standbeeld op. Verlaat de kamer door weer terug over de brug te gaan. Plaats het standbeeld in het gat hiervoor om het hek te openen. Ga door de plaats waar het hek was. GA op het platform staan en plaats een standbeeld boven op beide schakelaars om de deur te openen. Ga door de deur en laat jezelf in het water vallen. Wacht nu totdat het water weer gedaald is. Verplaats nu een van de blokken achteraan om ze in een rechte lijn te plaatsen. Ga terug naar de plaats waar je was en breek een van de potten om een stok te vinden. Steek deze stok aan en wacht tot het water omhoog komt. Spring over de blokken aan de andere kant en steek de 2 fakkels aan. Er zal een kist met een kleine sleutel er in verschijnen. Dood de vijanden en verlaat de kamer. Baan je een weg, terug naar de boot en reis naar het zuidoostelijke deel. Wacht hier totdat het water daalt en spring op het platform. Loop door de deur om een Chu Chu te vinden. Dood hem en blaas de zuidelijke muur in het midden op wanneer het water weer omhoog komt. Pak nu de Dungeon Map en verlaat de kamer. Ga nu weer terug je boot in en gebruik je bommen om de westelijke muur van het hoofdgebied op te blazen. Wanneer het water hoog genoeg is, moet je uit je boot stappen en door het gat gaan. Als je door de bovenste deur gaat, zul je het kompas vinden. Pak nu een stok en steek deze aan. Zodra het water gedaald is, moet je de trap afgaan en de 2 fakkels aansteken. Er zal een kist verschijnen waarin je een Joy Pendant zult vinden. Ga nu door de deur en dood de Chu Chu’s om een trap te laten verschijnen. Ren de trap op en pak het standbeeld. Verlaat nu de kamer en ren de trap op. Plaats het standbeeld in de daarvoor aangewezen plaats om de watervallen in het hoofdgebied om te keren. Gebruik je boot om naar de nieuw bereikbare doorgang aan de voorkant van de waterval te gaan. In deze kamer moet je oppassen voor de lasers. Pak een standbeeld en ren voorbij de lasers. Plaats het standbeeld op de schakelaar aan de andere kant. Doe dit nogmaals met een ander standbeeld. Ga nu uiteindelijk zelf op de laatste schakelaar staan om bij de deur boven je te kunnen komen. Ga door de deur en ga in de volgende kamer door de gloeiende deur aan de rechterkant. Versla de Chu Chu en steek het platform over. Dood de andere Chu chu’s en ga door de deur. Klim de trap naar het platform op en spring naar beneden, op een pilaar die je hier vindt. Je moet het standbeeld nu naar beneden brengen door op de R knop te drukken. Het standbeeld zal naar beneden komen en je nu overal volgen. Loop voorzichtig door de doolhof, totdat je bij het einde aan komt. Til het standbeeld op en spring naar de andere kant. Ga hier door de deur en loop naar het midden. Het standbeeld zal zichzelf nu automatisch op de goeie plaats neerzetten. Gebruik nu de Wind Waker voor het standbeeld om de Command Melody te leren. Je zult nu tevens een deur openen. Ga door de deur en gebruik je Grappling Hook om naar de overkant te gaan. Ga hier door de deur. Gebruik nu nogmaals je Grappling Hook om over het gat te raken. Roep het standbeeld naar je toe met de R knop en ga op de schakelaar staan. Gebruik de Command Melody om het standbeeld te besturen. Steek de brug over en druk wederom op R om Link weer te besturen. Gebruik je Grappling Hook om terug bij het standbeeld en de deur te komen. Pak het standbeeld op en ga door de deur. Plaats het standbeeld op de schakelaar en er zal wederom een deur openen. Ga door deze deur en versla de Darknut in deze kamer. Open de kist om de Hero’s Bow te vinden. Ga nu terug door de deur en schiet tegen het oog om een aantal platformen te laten verschijnen. Gebruik je Grappling Hook om naar het standbeeld te gaan. Gebruik nu de platformen om naar de andere kant te kunnen gaan. Ga door de deur en het standbeeld zal zichzelf op de juiste plaats neerzetten. De laatste deur zal nu openen, dus ga door deze deur. Spring in het water en ga door de deur aan de rechterkant. Ga op een van de platformen staan en spring naar het platform voor je. Schiet tegen het oog om ervoor te zorgen dat het platform gaat bewegen. Spring op het platform en open de kist om een kleine sleutel te vinden. Spring nu op het platform aan de linkerkant en ga het bovenste platform op. Schiet tegen het oog om wederom te bewegen. Schiet nu tegen het andere oog om een kist met een Joy Pendant er in te laten verschijnen. Ga nu terug naar het begin en verlaat de kamer. In deze kamer moet je op de ladder klimmen. Gooi nu de twee standbeelden van het platform af om het platform aan de andere kant omhoog te laten komen. Spring op dit platform en spring verder naar de andere kant. Ga hier door de deur. In deze kamer moet je op de doos springen. Spring nu verder naar een standbeeld aan de zijkant. Spring nu naar het volgende standbeeld en ga verder naar het standbeeld aan de zijkant van de lasers. Druk op de R knop om het standbeeld te roepen en speel de Command Melody om het standbeeld te kunnen besturen. Ga nu recht door de lasers en ga de schakelaar staan. Ga terug naar Link en til het standbeeld op. Ga door de deur waardoor je binnen gekomen bent. Plaats het standbeeld hier op de grond en versla de vijand. Je zult nu 3 standbeelden op 1 van de platformen moeten plaatsen om het andere platform omhoog te laten komen. Ga terug naar je standbeeld en pak deze op. Spring op het platform om naar de andere kant te kunnen gaan. Ga door de deur en het standbeeld zal automatisch op de goeie plaats gaan staan. Er zal nu een warp in het midden ontstaan. Ga de warp in. Plaats nu de 2 standbeelden die je ziet op de schakelaars bij de lasers en ga zelf op de derde schakelaar staan om de grote sleutel te krijgen. Dood de standbeelden die je aanvallen en de deur zal geopend worden. Ga door de deur en pak je Hero’s Bow tevoorschijn. Schiet tegen de lasers om ze te doden en ga naar boven. Dood alle lasers, maar laat de rode en de dubbele in level. Ren zo snel je kunt langs deze lassers en je zult bij de Boss Door aankomen. 

Deze eindbaas zal bestaan uit een gigantisch gezicht en 2 handen. In iedere handpalm zal een oog geplaatst zitten. De eindbaas zal door een kamer met een verhoogd platform zweven. Dit keer zullen er echter geen potten of bosjes aanwezig zijn waar je hartjes kunt vinden. Deze eindbaas zal 3 verschillende manieren van aanvallen hebben. Bij de eerste aanval zal deze eindbaas met zijn handen proberen om je van de arena af te slaan. Onder de arena zullen elektrische vloeren geplaatst zijn waar je in terechtkunt komen. Deze aanval kun je het beste ontwijken. Bij de tweede aanval zullen de handen proberen om je plat te slaan. Dit kan op 2 manieren, door in de handen te klappen of door met een vuist op je te slaan. Wanneer de handen verslagen zijn, zal het gezicht vuurballen op je af gaan vuren. Je zult kunnen merken dat dit gaat gebeuren wanneer de omgeving geel zal gaan glimmen. Ren in een rondje door de arena om de vuurballen te ontwijken. Zolang je naar de zijkant blijft bewegen, zul je niet geraakt worden. Om deze vijand te verslaan, zul je allereerst de handen moeten vernietigen. Z-target de ogen op de handen en schiet hier tegenaan met je Hero’s Bow. Per hand zul je 2 schoten nodig hebben. Wanneer je de handen verslagen hebt, zul je een korte tijd hebben om het gezicht te verslaan voordat de handen weer terug in het spel verschijnen. Schiet met je Hero’s Bow tegen de ogen aan. Wanneer je genoeg schoten geraakt hebt, zal het gezicht op de grond vallen en zal de mond open zijn. Gooi een bom in de mond en herhaal dit proces 3 keer om deze eindbaas te verslaan. 

Je zult nu boven op de Tower of God’s terechtkomen. Hier zul je een grote bel zien. Gebruik je Grappling Hook om tegen de bel aan te schieten. Laat de bel nu zwaaien en hij zal een geluid produceren. Je zult nu automatisch naar Hyrule Castle getransporteerd worden. 

12. Hyrule Castle 

Hyrule Castle zal er dit keer wel een stuk anders uitzien dan dat je gewend bent. Over de 100 jaar die tussen deze en de vorige Zelda in zit, zal het kasteel nogal veranderd zijn. Loop naar de plaats waar je 3 driehoekige stukken ziet. Probeer deze stukken in de juiste gaten te passen en als je dit goed doet, zie je het standbeeld van Link bewegen. Er zal nu een trap getoond worden. Ga deze trap af en je zult The Master Sword vinden. Pak het zwaard uit de pilaar en je zult aangevallen worden door een hele troep vijanden. Dood al deze vijanden en ga terug naar je boot. Zeil nu het gele licht in om dit gebied te verlaten. 

13. Terug naar The Forsaken Fortress 

Het eerste dat je hier te doen staat, is het op te nemen tegen Shadow Ganon. Hij zal 3 standaard aanvallen hebben. Allereerst zal hij een rode vuurbal opladen. Wanneer hij deze op je af stuurt zullen er allemaal kleine rode vuurballetjes op je af komen. Probeer deze aanval ten alle tijden te ontwijken. Wanneer deze eindbaas zijn tweede aanval op je zal richten, zal hij een witte vuurbal op je af sturen. Sla de vuurbal terug met je Master Sword. Bij de derde aanval zal Shadow Ganon verdwijnen en wederom verschijnen, met 4 kopieën van zichzelf. De echte Shadow Ganon zal nu een aanval doen. Ontwijk deze aanval snel. Om deze eindbaas te verslaan, moet je wachten totdat hij zijn derde aanval gaat gebruiken. Sla nu met je zwaard tegen de échte Shadow Ganon aan wanneer de rest verdwijnt. Je kunt ook de witte vuurbal, die hij soms op je afstuurt, terug slaan. Blijf dit doen totdat je de eindbaas raakt. Ren nu naar hem toe en sla hem met je zwaard. Blijf dit alles herhalen totdat je hem verslagen hebt! 

Wanneer je hem verslagen hebt, zul je de Skull Hammer krijgen. Neem dezelfde route naar de bovenkant van de toren. Alle puzzels zullen nu echter anders zijn dan de vorige keer. Wanneer je bovenaan komt, zul je het op moeten nemen tegen de grote vogel die je eerder heeft ontvoert. 

Dit gevecht zal onder aan de toren beginnen. De toren zal snel gevuld worden met water. Je zult zo snel mogelijk naar boven moeten sprinten. Terwijl je rent zal de vogel de platformen achter je vernielen. Wanneer je bovenaan komt, zal hij tevens je weg versperren. Haal de hamer tevoorschijn en sla tegen de vogel om hem aan de kant te laten gaan. Ga nu verder naar boven. Wanneer je boven aankomt, zal je merken dat de vogel 3 verschillende aanvallen heeft. Bij de eerste aanval zal hij op de grond landen en op je af lopen. Hij zal je proberen te vermorzelen met zijn klauwen. Hierna zal hij volgen door met zijn snavel op je te gaan pikken. Hierbij zal zijn snavel in de grond vast komen te zitten. De tweede aanval houdt in dat de vogel op een hoge snelheid op je af zal duiken. Ontwijk deze aanval. Wanneer je met je rug naar een toren staat, zal de vogel tegen de toren aanvliegen. Bij de derde aanval zal de vogel wederom op je af komen vliegen waarbij hij een windvlaag creëert. Probeer ervoor te zorgen dat je niet achteruit in de stekels geblazen wordt. Om de vogel te verslaan, heb je enkel de hamer nodig. Wacht totdat de vogel wil gaan pikken en gebruik de hamer op zijn hoofd wanneer zijn snavel vast komt te zitten. Nadat je hem 3 keer geraakt hebt, zal zijn masker gaan breken. Herhaal dit proces en nadat je hem nog een aantal keren geslagen hebt, zul je hem verslagen hebben. 

Ga nu naar het begin waar de grote deur is en je zult Ganondorf ontmoeten. Na een lang filmpje moet je met Tetra naar Hyrule Castle gaan zodat Tetra haar lot zal vinden. 

14. Terug naar Hyrule Castle 

Gebruik de stenen om Tetra naar de overkant te krijgen. Loop nu terug naar de pilaar waar je eerst de Master Sword uitgetrokken had. Je zult zien dat er hier iemand zal staan. Dit zijn de koning van Hyrule zijn. Hij zal Tetra iets geven en er zal iets met haar gaan gebeuren. Er zal nu een heel groot stuk van het verhaal onthuld worden. Er zal je verteld worden dat je ervoor moet zorgen dat het Master Sword tot zijn maximale kracht is. Hierna zul je 2 dingen moeten doen. Je zult allereerst op zoek moeten gaan naar een gigantische tornado die je naar binnen zal zuigen. Hierna zal de tornado je uitspugen en zul je in een bepaalde plaats in de wereld terechtkomen. Probeer ervoor te zorgen dat je bij Windfall in de buurt komt. Ga hier naar binnen en je zult Cyclos zien. Schiet 3 keer met je pijlen tegen hem aan en hij zal je de Warp song leren. Dit liedje zul je moéten hebben om het spel uit te kunnen spelen. Speel het liedje en warp naar het hoogste vakje in het noordwesten op de tweede kaart. Wanneer je hier aankomt, zal een Fairy Queen je de Fire en Ice Arrows geven. Je zult nu naar de Earth Temple moeten gaan. Deze tempel zul je in het zuiden vinden. Ga hiernaartoe en praat met de Zora Sage. Hij zal je vertellen dat je iemand zult moeten zoeken die hetzelfde instrument als zij bespeeld. Ga nu naar Dragon Roost Island om hier Medli te vinden. Deze zul je op een klein balkon bij de uitgang vinden. Neem Medli, samen met haar harp, mee naar de Earth Temple. De speciale kracht van Medli zal bestaan uit het terugkaatsen van licht met haar harp. Daarnaast zal ze ook kunnen vliegen. De Deku Sprout (die je voor de Wind Temple nodig zult hebben) zal dezelfde geheime krachten hebben. Daarnaast zal hij zaden kunnen planten waaruit bomen groeien waarbij je de Grappling Hook kunt gebruiken. Om deze karakters te kunnen worden, moet je de Command Melody spelen als je in hun buurt staat. Ga nu naar de Earth Temple. 

15. Earth Temple 

Pak Medli op en spring van de rand naast de deur. Ze zal met haar vleugels gaan fladderen en je zult over het gat zweven. Pak haar nu weer op en ga door de deur. Zodra je de kamer binnen komt, moet je Medli neerzetten en naar voren gaan. Dood nu eerst alle vijanden in deze kamer voordat je aan de puzzels begint. Dit kun je het beste in alle kamers doen. Dood de 3 Moblins en pak Medli nogmaals op. Ga de trap aan de linkerkant op en houdt Medli bij je. Ga naar de pilaar die je vanaf hier bij kunt. Zet Medli neer en ga op de schakelaar staan. Haal de Wind Waker tevoorschijn en speel de Command Melody. Nu zul je in Medli zitten. Als je op A drukt, zul je beginnen met vliegen. Vlieg naar de volgende pilaar en ga op de schakelaar staan. De spijlen zullen nu open gaan. Vlieg naar beneden, naar de deur. Schakel terug naar Link en spring naar beneden om je weer bij Medli te voegen. Til haar op en ga door de nieuwe deur. Zet Medli wederom neer en door de Chu Chu’s. Om de zwarte Chu Chu’s te doden, moet je ze in het licht laten lopen. Ze zullen in steen veranderen en je kunt ze kapot slaan met je hamer. Schiet een Fire Arrow naar de bovenkant van de Warp Jar om deze te openen. Schakel nu over naar Medli en zorg dat ze in het licht gaat staan. Wanneer je dit doet, zal haar harp reageren. Druk nu op A om de harp naar voren te houden en ligt te schijnen. Druk op B wanneer je wilt stoppen. Je kunt een beetje richten, maar je zult in de richting waar je het licht naartoe wilt kaatsen moeten gaan staan. In de verte, bij de Warp Jar, zie je lichte schatkisten staan. Richt ongeveer 2 seconden lang licht op deze schatkisten om deze in echte schatkisten te veranderen. Draai je om en richt licht op de 2 standbeelden die tussen de deuren geplaatst zijn. Ze zullen nu verdwijnen. Schakel terug naar Link en pak de kaart uit de kist. Pak ook de Magic Bottle die achter een van de standbeelden stond. Pak Medli weer op en ga door de deur waar je zojuist níet doorheen bent gekomen. Draag Medli in deze kamer in het licht en zet haar neer. Schakel nu over naar Medli en schijn het licht in de mist voor je om een schakelaar te vinden. Schijn naar de schakelaar, zodat er een vrij pad naar de schakelaar ontstaat. Schakel nu terug naar Link en laat hem op de schakelaar slaan met de hamer. Pak Medli wederom op en ga de nieuwe kamer binnen. Laat Medli nu weer vallen en versla de twee rode bellen die je aanvallen. Achter in de kamer, op de muur aan de linkerkant, zal een ladder zijn. Klim de ladder op en trek het grote blok dat je hier vindt zo ver mogelijk naar voren. Schakel over naar Medli en gebruik het licht om een kist te laten verschijnen. Laat Medli naar de hoek, bij de schakelaar, rennen. Schakel terug naar Link en open de kist om een sleutel te vinden. Er zullen nu 2 Floormasters verschijnen. De achterste, bij de kist, zal alleen maar aandacht hebben voor Medli. Zorg dat ze uit zijn buurt blijft. Er zal een tweede Floormaster bij de deur zijn. Dood deze en pak Medli op. Ontwijk de andere Floormaster en ga terug naar de kamer met de mist er in. Ren recht naar de overkant, naar de gesloten deur, en ga hier binnen. Laat Medli vallen en dood de Chu Chu’s. Brand nu alle vlaggen die aan de muur hangen weg. Er zal nu licht in de kamer vallen. Gebruik dit licht om de zwarte Chu Chu’s in steen te veranderen. Zet ze op de schakelaars om een trap te laten verschijnen. Ren de trap op en negeer de Chu Chu’s die verschijnen. Duw nu het grote blok over de rand en ga terug om de Chu Chu’s te doden. Schakel over naar Medli en laat haar naar de deur vliegen. Schakel terug naar Link en gebruik het grote blok om bij de deur te komen. Til Medli op en ga door de deur. Laat Medli nu vallen en dood de Floormaster. Duw het eerste blok helemaal naar links. Wanneer het blok op zijn plaats is, zal het vastklikken. Er zal nu licht de kamer binnen vallen. Schakel over naar Medli en ga in het licht staan. Op de andere muren zul je emblemen zien. Schijn het licht op deze 4 emblemen en het standbeeld dat op het blok staat zal verdwijnen. Schakel terug naar Link en trek en duw de blokken in hun plaats. Klim op de blokken en open de kist om het kompas te vinden. Schakel over naar Medli en laat haar omhoog vliegen. Schakel nu terug naar Link en pak Medli wederom vast. Ga nu door de deur. Laat Medli weer vallen en dood de 2 Moblins. Ook de Poes zullen lastig zijn. Zorg ervoor dat ze hun lantaarns laten vallen en ze zullen bezit van je nemen. Je controls zullen een tijdje in de war zijn, maar probeer de Poes allemaal te doden. Er zal nu een trap verschijnen. Ga de trap nog niet omhoog, maar schakel eerst over naar Medli. Vlieg omhoog naar de rechterkant van de kamer, waar het licht is. Gebruik het licht om het standbeeld aan de overkant te vernietigen. Ga nu weer terug naar beneden en schakel weer terug naar Link. Pak de Butterfly uit de kist en pak ook Medli weer op. Ga de trap op en ga de deur aan de linkerkant door. Laat Medli vallen en spring in het gat. Je zult hier 5 doodskisten aantreffen. Wanneer je in de buurt van een van de kisten komt, zullen de deksels eraf vallen. In 3 van deze kisten zullen zich Re-Deads bevinden. Ontwijk ze snel voordat ze je laten bevriezen. Dood ze met je zwaard. In 1 van de kisten zul je 10 Rupees vinden en in de laatste kist, zul je een sleutel vinden. Nadat je alle Re-Deads verslagen hebt, zal er een ladder naar beneden vallen. Pak Medli en de sleutel en ga de ladder omhoog. Ga de gesloten deur door. Helaas zul je Medli niet mee deze kamer in kunnen nemen. Wanneer je deze kamer betreedt zal een Stalfos tevoorschijn komen. Blijf uit zijn buurt en gooi een bom naar hem. De Stalfos zal ontploffen en je zult met je zwaard tegen zijn schedel moeten slaan. Nadat je hem verslagen hebt, zullen er wederom 2 Stalfos’ verschijnen. Dood ze een voor een. Nadat je ze verslagen hebt, zal er een trap verschijnen. Ga de trap omhoog om het Mirror Shield te vinden. Pak het schild en er zal een licht in het midden van de kamer verschijnen. Ren naar beneden en ga in het licht staan. Gebruik je schild, net zoals je Medli’s harp gebruikte, om licht op het masker boven de deur te schijnen. Verlaat nu de kamer opnieuw. Medli zal aan je rechterkant zijn, maar negeer haar nog even. Dood de Moblins en versla ook de Poes. Wanneer je alle vijanden verslagen hebt, moet je over schakelen naar Medli. Vlieg omhoog, het licht in en schijn het licht naar beneden, naar het midden van de kamer. Terwijl je schijnt, moet je overschakelen naar Link. Ga in de lichtstraal staan en gebruik je Mirror Shield om het embleem onder Medli te vernielen. Schakel nu terug naar Medli. Ga de nieuwe gang die Link zojuist geopend heeft binnen. Gebruik het licht om het standbeeld te breken. Terwijl je licht op de plaats waar het standbeeld was blijft schijnen, moet je wederom overschakelen naar Link. Gebruik de straal om het embleem te vernielen en zo meer Rupees te verdienen. Pak Medli op en ga door de deur. Je zult nu terug in de kamer met de mist komen. Gebruik Medli om uit de mist te raken. Ga door de deur aan je linkerkant. Zet Medli neer en dood de vijanden. Pak Medli weer op en breng haar naar de schakelaar terwijl je de overgebleven Floormaster ontwijkt. Zet Medli op de schakelaar en ga de volgende kamer zonder Medli binnen. Breek het embleem in deze kamer en pak de Joy Pendant. Verlaat de kamer nu weer. Medli zal nu weer bij de andere deur liggen. Pak haar op en verlaat de kamer. Zet Medli wederom neer en schakel over naar haar. Zorg dat Medli in het licht gaat staan en schijn het licht naar het dichtstbijzijnde oog van het gigantische masker. Terwijl je blijft schijnen, moet je overschakelen naar Link. Zorg ervoor dat Link het licht op het andere oog schijnt. Hierdoor zal het zonnemasker geactiveerd worden en zal de kamer verlicht worden. De mist zal verdwijnen en er zal een trap ontstaan. Pak Medli op en ga de trap af en door de deur. Zet Medli neer en ga de trap af. Versla de vijanden en zorg ervoor dat je níet naar beneden valt. Nadat de vijanden dood zijn moet je Medli weer optillen. Breng haar naar de tafel en zet haar neer. Speel nu de Dungeon’s Song. Ze zal nu mee gaan doen en het tablet zal vernield worden. Pak haar weer op en ga door de nieuwe deur. Zet Medli neer en dood de Re-Deads. Schijn nu licht op de beide spiegels om het grote standbeeld te vernietigen. Schijn nu licht op het kleine standbeeld om ook deze te vernietigen. Pak Medli en ga door de deur die aan je rechterkant was toen je binnen kwam. Zet Medli wederom neer en ga naar beneden. Ren door de mist naar de andere kant. Ontwijk hier de Floormasters en ga meteen naar links. Ga naar boven totdat een Floormaster je weg zal versperren. Ren nu naar de rechterkant en loop naar boven, richting de achterste muur. Ga nu een beetje naar links en je zult een schatkist vinden. Open de kist om een sleutel te vinden. De mist zal nu ook verdwijnen. Dood de Floormasters een voor een om nogmaals een kist te laten verschijnen. In de kist zul je de Treasure Map #12 vinden. Ga terug door de deur en pak Medli weer op. Verlaat de kamer en zet Medli neer. Ga nu door de deur waarvoor je níet op een blok hoeft te klimmen. Wederom laten we Medli dus achter. Wanneer je in de buurt van de mist komt, zal er een Floormaster tevoorschijn komen. Schiet 3 pijlen tegen hem aan om hem te doden. In de mist zal nog een Floormaster ronddwalen, dus je zult op moeten passen terwijl je naar de andere kant rent. Trek het standbeeld op zijn plaats en verbrand de vlaggen om een Joy Pendant te vinden. Sla tegen de schakelaar met je hamer om licht de kamer in te laten schijnen. Het licht zal een spiegel raken en de andere kamer in gaan. Voordat je de mist weer in gaat, moet je de tweede Floormaster doden. Ga nu terug door de mist en verlaat de kamer. Schakel nu over naar Medli en laat haar naar de hogere deur vliegen. Schakel terug naar Link en duw het blok tegen de muur zodat je naar boven kunt klimmen. Pak Medli wederom vast en ga door de deur. Laat Medli in deze kamer weer vallen en dood de vijanden. Lok de Poes in het licht en ze zullen in steen veranderen. Wanneer je ze gedood hebt, moet je overschakelen naar Medli. Ga in het licht bij de rechtermuur staan en schijn licht op de twee standbeelden die naast elkaar staan. Het derde standbeeld zal lastiger zijn. Schijn licht naar de plaats waar het meest linkse standbeeld was en schakel over naar Link. Ga in de lichtstraal van Medli staan en gebruik deze om licht op het derde standbeeld te schijnen. Er zal nu een deur verschijnen. Pak Medli op en ga door de deur. Zet Medli weer neer en gebruik je boemerang om de Keese te verslaan. Ga langzaam door deze kamer en ga rechts bij de splitsing. Je zult langzaam moeten lopen zodat er slechts één grafkist per keer geopend wordt. Op deze manier zul je niet verrast worden door té veel vijanden tegelijk. Wanneer je alle kisten geopend hebt, moet je terug rennen en Medli op pakken. Breng haar nu naar het Tablet dat je achter aan de rechter gang vindt. Speel het liedje om het tablet te openen en pak Medli weer op. Ga door de deur en draag haar van de trap af. Zet Medli wederom neer en blaas de Warp Pot aan je rechterkant open. Ga naar links en je zult wat takken vinden. Klim in het rond en klim naar beneden om bij de volgende trap aan te komen. Schakel over naar Medli en vlieg naar de plaats waar Link staat. Schakel terug naar Link en til Medli op. Ga van de trap af en ga door de deur die je aantreft. Zet Medli wederom op de grond en schakel over naar haar. Vlieg naar de rand tegenover de plaats waar je staat en ga op de knop staan. Schakel terug naar Link en laat jezelf een verdieping naar beneden vallen. Ga naar de rechterkant en trek aan de eerste spiegel totdat deze op zijn plaats staat. Via de spiegel zal er nu licht recht over het platform schijnen. Schakel over naar Medli en vlieg naar het laatste platform. Schijn licht naar beide standbeelden om ze vernietigen en een kist te laten verschijnen. Blijf licht op de kist schijnen en schakel terug naar Link. Open de kist om 50 Rupees te vinden en gebruik de lichtstraal van Medli om de 4 emblemen aan de rechterkant te vernietigen. Duw en trek aan de spiegels die achter de emblemen verborgen zaten en duw ook de standbeelden naar de goeie plaats. Ren nu naar de linkerkant van de kamer en trek de spiegel naar zijn plaats. De lichtstraal zal nu recht over het platform schijnen. Schakel over naar Medli en vlieg naar de overkant. Breek het standbeeld met het licht en er zal een kist verschijnen. Schijn het licht naar de linkerkant van de kist (gezien vanuit het oogpunt van Medli) en schakel over naar Link. Pak de Joy Pendant uit de kist en breek de 4 emblemen achter Medli en ook het embleem op de linkermuur naast de kist. Trek de 2 spiegels in hun plaats en schakel over naar Medli. Het licht zal wederom over 2 platformen schijnen, richting het grote masker. Ga naar een van de platformen en schijn op het oog van het masker. Schakel over naar link en zorg ervoor dat hij op het andere platform gaat staan en het licht naar het andere oog stuurt. Het masker zal activeren en er zal een nieuwe deur verschijnen. Til Medli op en ga door deze deur. Zet Medli neer en versla de vijanden. De weg naar de grote sleutel zal geopend worden, dus pak de sleutel en til Medli weer op. Verlaat de kamer nu. In de kamer waar je nu terug komt heb je zojuist 9 emblemen vernietigd. Ga naar de plaats waar het laatste embleem was en je zult een deur vinden. Ga de deur door en zet Medli wederom neer. Schijn het licht nu op 1 van de grafstenen die je ziet. Er zal een Stalfos verschijnen. Spring naar beneden en vecht tegen de Stalfos. Trek, na dit gevecht, een blok uit de muur. Klim op het blok en herhaal het proces. Wanneer je alle 3 doodskisten geopend hebt en je alle Stalfos gedood hebt, zal er een kist verschijnen. Open de kist om Treasure Map #20 te vinden. Pak Medli op en verlaat de kamer. Zet Medli wederom neer en schakel naar haar over. Vlieg naar boven, naar de deur waardoor je deze kamer voor de eerste keer betrad. Schakel over naar Link en klim omhoog via de ladder. Pak Medli weer op en ga door de deur. Ren naar de plaats waar de trap eindigt en je zult zien dat er een aantal takken hangen. Zet Medli neer en klim omhoog via de takken, naar de andere kant. Ga de trap op om bij het eerste platform te gaan. Schakel over naar Medli en vlieg omhoog, naar de plaats waar Link is en schakel terug. Til Medli op en ga naar de Boss Door. Gebruik de potten om je gezondheid weer op te krikken en ga door de deur, terwijl je Medli achter je laat. 

De eindbaas van deze kerker zal een oversized Poe geest zijn. Hij zal een masker dragen dat bestaat uit veel gekleurde spookjes. Het spook zal door de kamer, die gevuld is met stekels, vliegen. Deze eindbaas zal 2 verschillende aanvallen hebben. Allereerst zal hij gigantische vuurballen op je af gooien. Deze zul je niet tegen kunnen houden, het enige dat je dus kunt doen is deze vuurballen ontwijken wat niet al te moeilijk zal zijn. Bij de tweede aanval zal hij Paars worden en op je af komen. Wanneer hij je zal raken, zullen je controls in de war raken. Na een tijdje zal dit effect verdwenen zijn. Je kunt deze eindbaas niet fysiek beschadigen. Je zult het Mirror Shield moeten gebruiken om licht tegen hem aan te kaatsen. Wanneer je het spook verlicht hebt, zal hij stil blijven staan. Pak het spook op en rol hem in de stekels. Hierna moet je de gekleurde spoken met je zwaard verwijderen en zul je het proces opnieuw moeten beginnen. Na een tijdje zal het licht in de kamer snel verschijnen en opnieuw verdwijnen. Je zult nu dus een stuk sneller moeten zijn als je het spook wilt raken met het licht. Het goede nieuws is echter dat wanneer je in de lichtstraal staat, het licht wél zal blijven schijnen. Het licht zal pas weer verdwijnen wanneer het grote spook versteend is. Blijf dit herhalen totdat je hem uiteindelijk verslagen hebt. 

                                                                                                                                                                                                                                                               
Zelda: The Wind Waker Gamecube   - Nr 3

16. Richting de Wind Temple 

Ga nu allereerst naar het eiland van de Wind Temple met je boot. Praat met de vis in het water (die je kaart aanpast) en hij zal je vertellen dat je een bepaald item nodig zult hebben. Hij geeft je aanwijzingen van de plaats op de kaart waar je dit item kunt vinden. Volg deze aanwijzingen op. Teleport jezelf nu naar vakje 4,6 op de kaart en zeil naar het noorden, naar 4,7. Je zult hier een eiland vinden. Gebruik je Iron Boots en loop door de wind. Sla nu tegen de rare steen met je hamer en ga de grot in. Onderzoek het tablet en speel op je Wind Waker. Er zal nu een raar jongetje tegen je gaan praten. Hij zal je vragen om iemand met een viool te gaan zoeken. Ga nu terug naar de koning en teleport naar 6,2. Land op het eiland en klim op de randen. Bij de eerste splitsing moet je naar links gaan. Je zult muzieknoten in de waterval aan de rechterkant zien. Ga terug en neem nu de rechter afslag bij de splitsing. Loop verder totdat je bij een Grappling Hook punt aankomt. Gebruik dit punt, maar zwier nog niet naar de overkant. Gebruik R om zover mogelijk naar beneden te klimmen en zwier nu naar de rechter waterval. Je zult nu in een kleine grot terechtkomen. Klim de ladder af en praat met Makar. Speel nu je nieuwe liedje en je zult de Leaf mee krijgen. Je zult nu automatisch terug bij de koning zijn, dus ga terug naar het eiland met het tablet dat ik eerder beschreef. Je zult nu wederom landen. Loop wederom naar het tablet en speel het liedje. Makar zal ook gaan spelen en het tablet zal stuk gaan en je zult de volgende kerker kunnen betreden. 

17. Wind Temple 

In deze kerker zul je op dezelfde manier gebruik moeten maken van Makar zoals je dit ook met Medli hebt gedaan. Wanneer je op R drukt, zal Makar je volgen en je kunt hem oppakken en hem dragen. Je kunt overschakelen naar Makar door de Command Melody te gebruiken en Makar kan vliegen en zaadjes planten. Pak Makar op en ga door de eerste deur. Zet Makar neer en ga op verkenning. Klim op het platform voor je en gebruik je Iron Boots om het juiste gewicht te krijgen. Trek de schoenen weer uit om een stuk te vliegen. Laat jezelf hierna naar de vloer vallen en dood de eerste vijand. Je zult hier 2 bruine plekken op de grond vinden. Dit zal zand zijn, waar Makar een zaadje kan planten. Loop naar voren, onder de tornado’s, om het tegen een Stalfos op te nemen. Je zal hier ook een Warp Jar vinden. Brand de bovenkant er af met een Fire Arrow en ga terug naar de zandvlekken. Gebruik de springveer om weer boven te raken. Schakel over naar Makar en laat jezelf naar beneden vallen. Ga op alle zandvlekken staan en druk op A om een plant te laten groeien. Nadat je beide planten geplaatst hebt, zal er een kist verschijnen. Loop onder de tornado’s door en vlieg de rand op. Ga op de knop staan om de tornado’s te draaien en schakel nu terug naar Link. Laat jezelf naar beneden vallen en open de kist om 100 Rupees te vinden. Gebruik de springveer weer om wederom boven te komen. Gebruik de springveer die je hier vindt en als je naar boven springt, moet je de Deku Leaf gebruiken om naar Makar toe te zweven. Til hem op en ga door de deur. Zet Makar nu weer neer en dood de vijanden. Gebruik je Deku Leaf om de schakelaar over te halen en het hek te openen. Rol voorbij de val en schakel over naar Makar. Vlieg over de val en plant 2 bomen. De spijlen zullen weg gaan. Schakel terug naar Link en til Makar op. Ga door de deur en zet Makar in de volgende kamer wederom neer. Schakel nu over naar Makar en vlieg naar het rechter platform. Plant een boom en ga naar links. Plant ook hier een boom en vlieg naar boven om een derde en laatste boom te planten. De spijlen zullen nu open gaan en er zullen 4 Floormasters verschijnen die Makar te grazen nemen. Je zult nu automatisch terugschakelen naar Link. Ga door de deur aan je rechterkant. Ren naar het midden van de kamer en dood de vijanden. Je zult nu Makar in een gevangenis zien. Laat hem hier nog even zitten en dood de 2 vijanden en ga door de deur die ze bewaakten. Dood de vijanden en ga voorbij de val. Laat jezelf níet over de rand vallen. Ga op de rare tegel staan en trek je Iron Boots aan. Je zult nu naar beneden vallen. Dood de Floormaster en gebruik de wind schakelaar om het hek te openen. Dood de Floormaster aan de andere kant en gebruik de springveer om weer boven te komen. Loop voorbij de poort en open de kist om een Joy Pendant te vinden. Ga nu weer voorbij de val en dood nogmaals 2 vijanden. Ga nu door de deur aan de rechterkant. Gebruik je Deku Leaf nu om de tornado in te zweven. Gebruik nu de extra snelheid om bij het platform aan de linkerkant te komen. Ga op de schakelaar staan om een hek te laten dalen. Gebruik nu je Deku Leaf om hier bovenop te raken. Versla de vijand en gebruik je Leaf nogmaals om in de tornado te zweven. Zweef nu recht over het gat en ga de rand op om een kist te vinden. In de kist zal de kaart verstopt zijn. Laat jezelf naar de grond vallen en ren terug naar het begin van deze kamer. Klim de takken die je hier vindt op en ga terug naar boven. Gebruik de tornado en je Leaf om boven op het hek dat je zojuist geopend hebt te komen. Ga door het hek en spring op de rand aan je linkerkant. Gebruik je Leaf om op de volgende rand te komen. Ga nu naar rechts en gebruik de tornado en je Leaf om door de andere poort te zweven. Wanneer je hier door gaat, moet je door blijven zweven totdat je bij de volgende tornado aankomt. Zweef nu verder naar boven om bij een open poort te komen. Land boven op het hek van de poort en dood de kleinere vijand. Negeer de grotere vijand en zweef naar de volgende tornado. Via deze tornado zul je bij de grotere vijand terechtkunnen komen om hem te verslaan. Je zult nu waarschijnlijk door 2 extra vijanden aangevallen worden. Versla hen ook en ga door de deur. Brand nu het deksel van de Warp Jar af met een Fire Arrow en ga op de rare schakelaar staan. Schakel je Iron Boots nu weer in en de knop zal ingedrukt worden. In het midden van de kamer zal nu een gigantische poort geopend worden. Spring in het midden en laat jezelf helemaal naar beneden vallen. Gebruik af en toe je Leaf om een stukje te zweven. Op deze manier kom je niet te hard terecht. Dood hierna alle vijanden die je naar beneden volgen en ga door de deur die niet op slot zit. Kies een tegel en gebruik je Iron Boots om naar beneden te vallen. Je zult nu een aantal standbeelden, een doos, een doos met een springveer en erg veel stekels zien. Aan de achterkant van de kamer zul je een tegel zien, die anders is dan de anderen. Als je recht boven de tegel kijkt, zul je een gat zien. Je zult de springveer boven op deze tegel moeten duwen. Pak nu de andere doos en duw deze naast de plaats waar je de springveerdoos neergezet hebt. Klim boven op de doos en spring terug naar boven via de springveerdoos. Open de kist om een sleutel te vinden en ervoor te zorgen dat de stekels stoppen. Ga terug naar de andere kant van de kamer en laat jezelf weer door een tegel zakken. Versla de vijanden en ga weer terug naar boven. Herhaal dit totdat alle tegels en alle monsters vernietigd zijn. Ga nu nog één laatste keer naar boven om de kist te openen en Treasure Map #5 te vinden. Verlaat nu deze kamer. Ren door de kamer en ga de gesloten deur binnen om het op te nemen tegen een rode Wizzrobe. Dood hem met Ice Arrows en versla ook de vijanden die hij op je af stuurt. Er zal nu een kist verschijnen. Open de kist om de Hookshot te vinden. In deze kamer zul je een embleem zien hangen. Gebruik je Hookshot op dit embleem en sla op de schakelaar met je hamer om de deur te openen. Ga door de deur. Gebruik je Hookshot om de muren op te komen. Wanneer je niet hoger kunt, zul je een rand met een kist zien. Gebruik je Leaf om bij de kist te komen en open deze om het kompas te vinden. Gebruik nu de springveer om hoger te komen. Blijf klimmen totdat je uiteindelijk bij de kerker van Makar aankomt. Ga aan de zijkant van het grote standbeeld staan en schakel je Iron Boots in. Gebruik je Hookshot op het embleem en het standbeeld zal naar je toe komen. De kerker zal hierdoor geopend worden. Open de kist om een Joy Pendant te vinden en pak Makar op. Ga terug naar het midden van de kamer en laat jezelf op het platform onder en rechts van je vallen. Laat Makar vallen gebruik je Hookshot om in de spleet, waardoor je de kamer eerst binnen kwam, te raken. Schakel over naar Makar en vlieg naar de plaats waar Link nu is. Schakel terug naar Link en pak Makar op. Ga nu door de deur naar buiten. Zet Makar weer neer en dood de Wizzrobe. Gebruik je Hookshot om naar boven te komen, terwijl je gebruik maakt van de bomen die Makar eerder geplant heeft. Schakel over naar Makar en vlieg terug naar Link. Schakel terug naar Link en pak Makar op en ga door de deur. Zet Makar weer neer en versla de vijanden. Schakel nu naar Makar en vlieg naar het dichtstbijzijnde platform. Plant een boom en schakel naar Link om je Hookshot te gebruiken om op het platform te komen. Dood de vijanden en blijf dit hele proces herhalen totdat je bovenaan gekomen bent. Hier zul je het op moeten nemen tegen een Floormaster. Versla hem en pak Makar op. Ga nu door de deur. Zet Makar nu op een schakelaar en ga zelf op de andere schakelaar staan. Pak nu snel Makar weer op en gat terug door de deur waar je zojuist uit gekomen bent. Werk je een weg naar de deur waardoor je deze kamer als eerste betrad en ga door de deur, natuurlijk met Makar bij je. Ga in deze kamer terug naar beneden en ga door de deur aan de linkerkant. Zet Makar neer en ga voorbij de val. Loop naar de poort en sluit deze door op de knop te gaan staan. Draai nu om en kijk naar boven. Ga hier naar boven met je Hookshot. Gebruik de Wind schakelaar om de poort te openen en om een vloer tevoorschijn te laten komen. Aan de overkant zul je wat standbeelden zien die je naar beneden kunt trekken door je Iron Boots en je Hookshot te gebruiken. Je zult nu een Joy Pendant en wat Rupees vinden. Breek door de tegel om terug beneden te raken. Vecht tegen de vijanden en ga terug naar Makar. Pak hem op en ga naar de kamer waar je zojuist binnen was. Ga nu naar de kamer aan de rechterkant. Zet Makar neer en versla de vijand. Schakel over naar Makar en zweef naar beneden door zachtjes op A te blijven drukken. Je zult uiteindelijk vallen, maar wel minder schade oplopen. Terwijl je naar beneden gaat, moet je zorgen dat je op de verdieping waar je de Hookshot vond landt. Plant hier bomen in de zandachtige stukken. Er zou nu een gigantische ventilator moeten starten. Vlieg in de tornado om bij de deur die door 2 Armos Guards bewaakt wordt te komen. Schakel over naar Link voordat de vijanden je raken. Zweef naar de plaats waar Makar staat en gebruik de tornado. Dood de vijanden die je zullen volgen. Ga nu nog niet door de deur. Vlak boven de plaats waar je staat, zal een spleet zijn. Deze spleet kun je bereiken door je Leaf te gebruiken en ook gebruik te maken van de tornado. Hier zul je een kist met een Joy Pendant er in vinden. Draai terug om naar het midden van de kamer te kijken. Kijk naar boven en naar links. Hier zul je wederom een scheur vinden. Gebruik wederom je Leaf en de tornado om hierboven te komen. Schakel over naar Makar en vlieg naar boven. Schakel nu terug en pak Makar en ga door de deur. Zet Makar neer en dood de vijanden. Wanneer je ze verslagen hebt, zal er een poort open gaan. Open de kist achter de poort om een sleutel te vinden. Pak Makar weer op en verlaat de kamer. Ga nu terug naar de deur die zojuist nog bewaakt was en ga door de deur, met Makar op je schouders. Je zult de afdaling naar de deur één voor één moeten doen. Je komt nu weer terug in een bekende kamer. Zet Makar neer en versla de vijanden. Ga voorbij de val en laat jezelf in het gat aan de linkerkant vallen. Dood de Floormaster en activeer de Wind schakelaar. Versla nu ook de volgende Floormaster en gebruik het springveerplatform om wederom boven te raken. Rol voorbij de volgende val en dood de 2 vijanden. Schakel over naar Makar en vlieg over de vallen. Ga nu voor het tablet staan. Schakel terug naar Link en ga voor het tablet staan. Speel nu het Dungeon’s Song en Pak Makar op en ga door de nieuwe deur. Zet Makar wederom neer en versla de vijanden. Wanneer je ze verslagen hebt, zal een poort geopend worden. Open de kist om de grote sleutel te vinden. Pak Makar wederom op en verlaat de kamer. Zet Makar in de nieuwe kamer weer neer en activeer de Wind schakelaar. Zorg dat je aan de overkant geraakt en ga door de deur om weer in de centrale kamer terug te komen. Houdt Makar nu vast en spring aan de rechterkant naar beneden. Je zult wel beschadigd raken, maar dit is de makkelijkste manier om beneden te raken. Terwijl je naar beneden valt is het verstandig om tegen de muur aan te blijven gaan, zodat je niet in de ventilator landt. Wacht tot de ventilator stopt en spring door het gat naar het gebied onder je. Ga door de gesloten deur. Zet Makar neer en versla de vijanden. Gebruik nu je Hookshot om via de zijkant van de kamer, bovenuit te komen. Hier zul je een schakelaar vinden die je moet activeren. Ga met je Iron Boots op de schakelaar staan en werk je een weg naar beneden terwijl je je Iron Boots gebruikt om de standbeelden naar je toe te trekken. Achter sommige standbeelden zul je Rupees of andere voorwerpen of zelfs vijanden vinden. Versla de vijanden en er zal een kist verschijnen. Open de kist om de Treasure Map #35 te vinden. Pak Makar op en ga door de nieuwe deur. Zet Makar wederom neer en versla ook in deze kamer de vijanden. Loop naar de rand en ga recht voor de tornado staan. Schakel nu over naar Makar en ga naar de plaats waar Link staat te wachten. Vlieg nu naar de overkant, over der tornado’s en land aan de andere kant. Plant hier een boom en ontwijk de Floormaster. Schakel terug naar Link en gebruik je Hookshot om bij Makar te komen. Versla de Floormaster en de vliegende planten. Pak Makar op en ga door de deur. Zet Makar wederom neer en schakel je Iron Boots in. In deze kamer zul je 3 kisten, 3 vallen en een gat vinden. Je zult de dozen moeten gebruiken om de eerste 2 vallen te blokkeren. Loop nu terug en ga Makar halen. Langs de muur zul je bruine voorwerpen zien. Neem Makar mee, voorbij de eerste 2 vallen en zet hem neer op de plaats naast een van deze muren. Wanneer de wind nu zal gaan blazen, zal Makar niet meegesleurd worden. Pak de derde kist nu op en duw deze in het gat om een brug te maken. Ga nu terug en pak de doos die de eerste val blokkeert. Trek deze nu naar het gat toe. Wanneer je voorbij de val bent, met de doos, moet je deze doos over je zojuist gemaakte brug trekken om hem voor de val te duwen. Pak Makar op en ren over de brug, voorbij de val en ga de volgende kamer in. Wanneer je in deze kamer bent, moet je alle ventilatoren in de kamer onschadelijk maken. Je kunt nu ook je schoenen uitdoen. Zet Makar neer bij het tablet om de Dungeon’s Song te leren. Brand de bovenkant van de Warp Jar af en ga de Boss Room in om het op te nemen tegen Molgera. 

Molgera zal niets meer zijn dan een gigantische zandworm. Hij zal in een gat met zand wonen. Wanneer hij tevoorschijn komt en zijn mond opent, zal het zand om zijn hoofd wegzinken. Probeer er dus voor te zorgen dat je zeker níet te dicht in de buurt komt. Deze eindbaas zal 2 aanvallen hebben. Bij de eerste aanval zal hij plotseling tevoorschijn springen, uit het zand. Hij zal op je af duiken. Na een tijdje zal hij omhoog vliegen en weer terug het zand in gaan. Deze aanvallen zijn zeer makkelijk te ontwijken. Bij de tweede aanval zal hij 3 kleinere wormen op je af sturen. Val deze wormen aan met je Hookshot om ze uit het zand te trekken. Sla ze nu neer met je zwaard. Om deze eindbaas te verslaan, moet je dicht genoeg bij zijn mond komen zodat je de Hookshot kunt gebruiken. Schiet nu met je Hookshot tegen zijn blauwe tong. Sla hierna met je zwaard tegen de tong. Blijf dit herhalen totdat je hem verslagen hebt. 

Nu je deze kerker behaald hebt, zal het tijd worden om te Triforce te gaan vinden. Hiervoor zul je de 8 Triforce Maps moeten hebben. Breng de kaarten naar Tingle en hij zal ze voor je ontcijferen. Je zult nu met behulp van deze kaart de Triforce kunnen vinden. Je zult nu een pad naar Hyrule kunnen openen. 

18. Hyrule Castle 

Je zult hier het standbeeld van Link zien, maar het standbeeld zal echter helemaal vernietigd zijn. Onder je zul je echter wel Princess Zelda zien staan. Ga naar beneden en praat met haar om er achter te komen dat het een val is. Versla de vijanden om de vlammen te laten verdwijnen. Ga nu terug naar het ingangsgebied en breek de barrière die naar Ganon’s Castle leidt door. 

19. Ganon’s Castle 

In Ocarina of Time moest je in Ganon’s Castle delen van de kerker doorlopen die overeen kwamen met de verschillende elementen in het spel. Dat zul je dit keer ook moeten doen, alleen zijn er ditmaal slechts 4 verschillende gebieden die je zult moeten doorkruisten. De verschillende gebieden zijn Fire, Deku, Earth en Wind. In deze gebieden zul je ook de eindbazen van de kerkers nogmaals moeten verslaan. Je zult tevens het item dat je in de desbetreffende kerker behaald hebt niet kunnen gebruiken in deze gebieden. 

Fire:
Je zult in dit gebied veel Ice Arrows moeten gebruiken om Magma platformen te maken zodat je de grote lava rivier over kunt steken. Je zult ook tegen de Fire Blast platformen aan kunnen schieten om deze naar boven te laten bewegen. Wanneer je hier aankomt, zul je wederom de schorpioen die in de bijbehorende tempel als eindbaas diende moeten verslaan. De manier waarop deze eindbaas verslagen kan worden, is te vinden in de walkthrough van de bijbehorende kerker. 

Deku:
In dit gebied zul je je Deku Leaf moeten gebruiken om de platformen om te draaien waarna je op de platformen moet springen. Je moet naar achteren zweven om naar voren te kunnen gaan. Ga nu op het zwevende platform en gebruik de Wind schakelaar om het tweede platform naar je toe te brengen. Je zult nu wederom hetzelfde moeten doen om het andere zwevende platform naar je toe te brengen. Je zult echter eerst de vijanden moeten verslaan. Wanneer je voorbij deze lastige puzzelkamer gekomen bent, zul je het nogmaals op moeten nemen tegen de eindbaas van de Deku Temple. 

Earth:
Ren allereerst snel voorbij de doodskisten. Wanneer je bij de schakelaars waar je een extra gewicht voor nodig hebt, aankomt, moet je het licht op de donkere blob gebruiken om hem in steen te veranderen. Verplaats de stenen nu zodat ze op de schakelaars komen te staan. Deze schakelaars zullen nu geactiveerd worden en er zal een grote trap naar beneden komen. Ren de trap op en neem het nogmaals op tegen het grote Poe spook. 

Wind:
Versla alle vijanden in dit gebied en open de laatste deur. Dit gebied zal hierdoor erg makkelijk te overwinnen zijn. Ga door de deur en je zult het op moeten nemen tegen de eindbaas uit de Wind Temple. Wanneer je hem verslagen hebt, zal het zegel van de grote deur verdwijnen. 

20. Binnen in Ganon’s Castle 

Aan de rechterkant zal een houten deur geplaatst zijn. Deze zal echter verzegeld zijn, dus je zult nog niet door deze deur kunnen. Ga daarom naar links en je zou een deur met 4 schakelaars er op moeten zien. Aan de rechterkant van deze deur zal een groot gat met een aantal kaarsenkandelaars zijn. Op iedere kandelaar zal een speciale kaars zitten. Je zult deze volgorde moeten onthouden. Gebruik nu je boemerang om de schakelaars te activeren en je boot zal verschijnen. Dit zal je enige uitgang uit Ganon’s Castle zijn. Gebruik deze dus als je iets vergeten denkt te zijn bij een andere opdracht of iets dergelijks. Spring nu in het gat aan de rechterkant. Je zult vanaf nu in íedere kamer de Shadow Boss ontmoeten. Negeer hem echter en volg de volgende richtingen vanaf de plaats waar je land: Beneden, Links, Boven, Links, Rechts en weer naar Boven. Hierna zul je de Shadow Boss móeten verslaan om de Light Arrows te krijgen. Gebruik hierna de deur om terug getransporteerd te worden naar het begin, waar de grote houten deur geplaatst is. Ga naar binnen en neem het voor de laatste keer op tegen de Shadow Boss. Gebruik de Light Arrows om hem te verslaan. Open nu de houten barrière met het zwaard dat de Shadow Boss achterlaat. Je zult nu in de Blood Red Hallway aankomen. In dit gedeelte van het level moet je álle vijanden in de totale gang verslaan. Je kunt het beste Light Arrows gebruiken om dit klaar te spelen. Wanneer je alle vijanden verslagen hebt, zal de deur naar de laatste eindbaas eindelijk open gaan. 

21. Ganondorf’s Lair 

Je zult jezelf nu in de laatste kamer bevinden. Dit zal echter nog niet het allerlaatste gevecht zijn. Je zult het eerst op moeten nemen tegen 3 ietwat aangepaste eindbazen uit Ocarina of Time en A Link to the Past. Deze eindbazen worden voortgebracht door de magie van Ganondorf. Je zult ze alle 3 na elkaar moeten verslaan. De kamer zal stenen platformen aan de zijkant bevatten. Op deze platformen zul je potten vinden om je hartjes en dergelijke weer aan te vullen. Je zult echter wel op de goeie plaats moeten staan om op deze platformen te raken met je Hookshot. 

De eerste grote vijand in dit gebied zal strekbare armen hebben die je neer proberen te slaan als je voor ze staat. Deze eindbaas zal erg traag bewegen, dus het ontwijken van zijn aanvallen zou niet al te moeilijk moeten zijn. Aan het einde van zijn staart zal een blauwe edelsteen glimmen. Hier zul je een Light Arrow tegenaan moeten schieten. Voordat je dit echter kunt doen, zul je echter de 5 blauwe draden die de ledematen laten bewegen moeten vernielen met je boemerang. Wanneer je al deze draden doorgesneden hebt met je boemerang, zul je een Light Arrow tegen het einde van de staart van de eindbaas aan moeten schieten. Doe dit 3 keer en je zult het op moeten nemen tegen de tweede eindbaas. 

Deze tweede eindbaas zal in de vorm van een gigantische spin, die van het plafond naar beneden springt, komen. Met deze aanval zal hij je proberen te verpletteren als je onder hem staat. Ontwijk deze aanval door naar het water te kijken en op en neer te rennen tussen de zijkanten van de arena. Wanneer hij neer komt kan het voorkomen dat je naar de achterkant van de vijand kijkt. Hier zal wederom een blauwe edelsteen vastgemaakt zitten. Schiet 3 maal een Light Arrow in deze edelsteen en je zult het tegen de derde eindbaas op moeten nemen. 

Deze eindbaas zal erg snel bewegen terwijl de blauwe edelsteen achter zijn staart aangesleept wordt. Wanneer je te dicht in de buurt komt, zal deze eindbaas je tegen de grond gooien. Zijn bewegingen zijn erg lastig te voorspelen. Je kunt deze vijand tijdelijk tot stilstand brengen door met je zwaard tegen zijn hoofd te slaan. Je zult nu erg snel moeten zijn om een Light Arrow tegen zijn staart aan te kunnen schieten. Je kunt ook proberen om zijn staart van een verte neer te schieten met een Light Arrow. Dit is echter een stuk lastiger dan andere manier die hier beschreven staat. 

Wanneer je ook deze derde eindbaas verslagen hebt, zal er een touw verschijnen. Klim omhoog met het touw. Je kunt ook een aantal keren je Grappling Hook gebruiken terwijl je naar boven klimt. Wanneer je boven aankomt, moet je Fire Arrows gebruiken om de bovenkant van de Warp Jar af te branden. Op deze manier kun je wederom terug naar beneden gaan als je van plan bent om al je flesjes met feetjes te vullen. Wanneer je met dit alles klaar bent, moet je de Hookshot tevoorschijn halen. Schiet nu zo dat je bij de deur terechtkomt. Ga door de deur om het op te nemen tegen Ganondorf, wat het laatste gevecht van de game zal zijn! 

Dit laatste gevecht met Ganondorf zal iets anders zijn dan we gewend zijn van de Zelda games. Je zult namelijk je boog en pijlen verliezen waardoor je Ganondorf niet met een Light Arrow kunt verslaan. In plaats hiervan zul je moeten vertrouwen op je Master Sword. Tevens zul je tijdens dit gevecht de hulp krijgen van Princess Zelda. Wanneer het gevecht zal beginnen, zul je niet door de verdediging van Ganondorf kunnen raken als je normale zwaardaanvallen gebruikt. Je zult een Timed Attack moeten gebruiken om hem te kunnen raken. Tijdens het eerste deel van het gevecht zul je Ganondorf aanvallen, terwijl Zelda hem met haar magie zal raken. Ganondorf zal in de tussentijd rondrennen en de aanvallen van Link en Zelda proberen te ontwijken. Daarnaast zal hij zijn hoofd ook niet afwenden om een aanval uit te voeren. Wanneer Ganondorf geraakt wordt door Zelda, zal het de tijd zijn om hem te raken met je zwaard. Dit zul je echter niet hoeven te doen omdat het gevecht niet bepaald wordt door het aantal keren dat je Ganondorf raakt. Na een tijdje zal Ganondorf geïrriteerd raken en zal hij Zelda met één klap neer slaan. Vanaf hier zul je er alleen voor staan. Gebruik vanaf hier de Timed Attacks om Ganondorf in zijn oog te steken. Hij zal nu neervallen. Loop naar de achterkant van Ganondorf en sla tegen zijn achterkant aan. Blijf dit herhalen totdat Ganondorf er achter komt hoe hij je Timed Attacks af kan weren. Je zult nu moeten wachten tot Zelda weer wakker wordt. Zelda zal een plan verzinnen. Ze zal haar magie op Link afschieten en jij moet er voor zorgen dat je deze magie naar Ganondorf kaatst via je Mirror Shield. Vanaf nu moet je goed kijken waar Zelda staat en wachten totdat ze haar krachten opgeladen heeft. Plaats jezelf (met je Mirror Shield in de hand) in de juiste hoek om Ganondorf te kunnen raken. Zorg er echter voor dat je altijd je Mirror Shield omhoog hebt wanneer Zelda op aan het laden is, want haar magie kan ook Link verwonden. Wanneer Ganondorf neer gaat, moet je geen gewone aanval gebruiken om hem te kunnen raken. Gebruik echter de Timed Attack op hem. Doe dit op het juiste tijdstip en vanaf de juiste afstand om Ganondorf met een slag te verslaan. Kijk nu het einde van Zelda: The Wind Waker af en je zult wederom vredig kunnen slapen met de wetenschap dat je Ganondorf wederom verslagen hebt!

22. Het behalen van de Triforce kaarten en delen

Triforce kaart 1: (Islet of Steel, B5) -
Er zijn een eiland worden beschermd door een aantal bomschepen. Vernietig de schepen en ga het eiland binnen via de ingang. Speel de Wind Requiem op het wind logo om je eerste kaart te krijgen. 

Triforce kaart 2: (Eerst: Windfall Island, D2; Hierna: Cabana Island, E5) -
Allereerst zul je de Picto Bos uit de kerker van Tingle moeten vinden. Ga nu met de Killer Bees praten om te leren over de Windfall lerares. Ga nu praten met deze lerares en ga weer naar buiten en praat nogmaals met de Killer Bees. Deze zullen je uitdagen om een spelletje verstoppertje te spelen. Het eerste kind zal in een boom bij de haven verstopt zijn. Rol tegen de boom aan om hem te kunnen vangen. Het tweede kind zal zich achter de Bomb Shop bevinden. Het derde kind vind je achter de grafsteen en het vierde en laatste kind zal op een balkon bij de poort waar je eerst begint met deze uitdaging zijn. Je zult nu een stukje hart krijgen. Praat weer met de lerares en je krijg 50 Rupees. Praat met de Killer Bees en zoek de Joy Pendant die ergens in een boom verstopt is. Ga deze Joy Pendant, en nog 20 meer, aan Miss Marie geven om haar toegangsbewijs vor de hut op Cabana Island zoeken. Ga nu naar Cabana Island op hokje E5 en ga het huis binnen. Doof de vlammen door je Grappling Hook op het plafond te gebruiken. Ga door het doolhof en je zult een wind teken aan het einde zien. Speel het liedje om de kaart te krijgen. 

Triforce kaart 3: (Bird's Peak Rock, E7) -
Dood de Kargoroccs en verander in een zeemeeuw door een Hyoi Pear te gebruiken. Haal alle schakelaars over om de deur te openen. Laat je naar beneden vallen om het wind teken te vinden. Speel het liedje om de kaart te krijgen. 

Triforce kaart 4: (Diamond Steppe Island, A6) -
Ga allereerst naar Diamond Island. Ga hier naar binnen en loop door het doolhof om de Ghost Ship Chart te vinden. Kijk naar de kaart en je zult zien hoe vaak de maan moet veranderen om naar Diamond Steppe Island te kunnen gaan. Speel het liedje dat nacht in dag veranderd en andersom en wacht op Diamond Steppe Island. Als deze verschijnt, moet je met je boot naar binnen gaan en alle vijanden verslaan om de kist met de kaart er in te laten verschijnen. 

Triforce kaart 5: (Needle Rock Island, A5) -
Versla de gouden bommer bij het eiland en gebruik je Grappling Hook om de kaart uit het water te vissen. 

Triforce kaart 6: (Outset Island, B7) -
Ga naar de steen, bovenop het eiland, waar de brug begint. Vlieg naar de grote, eenzame steen in de verte en til deze op om een gat te vinden. Versla alle vijanden om uiteindelijk na een lang gevecht de kaart te krijgen. 

Triforce kaart 7: (Stone Watcher Island, C5) -
Til de steen op om een gat te vinden. Laat jezelf naar beneden vallen en versla de vijanden in de kamers. Versla ook de laatste vijanden om bij het wind teken te komen en zo de Triforce kaart te vinden. 

Triforce kaart 8: (Overlook Island, G1) -
Gebruik je Hookshot om van boom naar boom te zwaaien, totdat je bij een gat terecht komt. Ga het gat in en versla alle vijanden om bij het wind teken te kunnen komen en zo de kaart te behalen. 

Om je Triforce kaarten nu te laten ontcijferen, moet je Tingle 398 Rupees per kaart geven om ze te ontcijferen. Hierna zul je de Triforce stukken op de volgende plaatsen vinden: 

Triforce kaart 1: Greatfish Island (B4)
Triforce kaart 2: Gale Island (D1)
Triforce kaart 3: Stone Watcher Island (C5)
Triforce kaart 4: Outset Island (B7)
Triforce kaart 5: Cliff Plateau Isles (G6)
Triforce kaart 6: Southern Triangle Island (D5)
Triforce kaart 7: Seven-Star Island (F1)
Triforce kaart 8: Two-Eye Reef (D7)



